<자료구조 9.12-1 연결리스트_다항식>

▶문제 설명

1. 1원 다항식을 정의 할 수 있다. 다항식으 이름은 x를 제외한 영문 소문자
2. 변수는 항상 x
3. 각 항의 지수는 음이 아닌 정수이고, 계수는 정수
4. =, +, - 등의 앞뒤로 하나 이상의 공백이 있을 수도 있고 없을 수도 있음
5. 항들이 반드시 차수에 대해 내림차순으로 입력되는것은 아니며,
   동일 차수의 항이 여럿 있을 수 있음
6. 함수는 항상 차수에 대한 내림차순으로 정렬되어 저장, 출력
7. 동일 이름의 함수를 새로 정의할 수 있고, 기존의 함수는 삭제

#동적으로 생성된 객체를 적절하게 초기화해주지 않는 것이 종종 프로그램의
  오류를 야기함 !
#객체를 생성하고 기본값으로 초기화해주는 함수를 따로 만들어 사용하는것이
  하나의 좋은 방법 !

▶poly가 가리키는 다항식에 새로운 하나의 항 (c:계수, e:차수)를 추가하는 함수

- 추가하려는 항과 동일 차수의 항이 이미 있는 경우 : 기존 항의 계수만 변경
- else : 새로운 항 삽입
- 항들은 항상 내림차순으로 정렬

새로운 항보다 차수가 작거나 같은 항이 나올때 까지 순서대로 검사해야 함. 
하지만 연결리스트에서 노드를 삽입하기 위해서는 이전 노드의 주소가 필요 !
=> 두 개의 포인터 사용 (항상 p의 한칸 뒤를 쫓아오게 하는 q포인터)


